Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/player_ship.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 296D71A7F66E75B7 B A
zh_cn: B A

source: — ¶ ————————————————————— — 63F7AE1D0920C553 {0}.{1}({2}) mdlPrntGT_R {0}.{1}({2}) mdlPrntGT_W {0}.{1}({2}) mdlPrntCVLV_R {0}.{1}({2}) mdlPrntCVLV_W {0}.{1}({2}) mdlPrntPRVLV_R {0}.{1}({2}) mdlPrntPRVLV_W {0}.{1}({2}) mdlH2RecircPRVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2RecircPRVLV_W .mdlPrntFillVLV_R .mdlPrntFillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2LGT_R {0}.{1}({2}) mdlLH2LGT_W {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntDrainVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntDrainVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2CVLV_W .mdlLH2FillVLV_R .mdlLH2FillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2LGT_R {0}.{1}({2}) mdlLO2LGT_W {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntDrainVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntDrainVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2CVLV_W .mdlLO2FillVLV_R .mdlLO2FillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2CPV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2CPV_W {0}.{1}({2}) mdlEMI_R {0}.{1}({2}) mdlEMI_W {0}.{1}({2}) mdlH2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2CVLV_W {0}.{1}({2}) mdlH2EMIVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2EMIVLV_W {0}.{1}({2}) mdlH2MRUVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2MRUVLV_W {0}.{1}({2}) mdlMRU_R {0}.{1}({2}) mdlMRU_W {0}.{1}({2}) mdlLO2CPV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2CPV_W {0}.{1}({2}) mdlAPU_R {0}.{1}({2}) mdlAPU_W {0}.{1}({2}) mdlO2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlO2CVLV_W {0}.{1}({2}) mdlESCU_R {0}.{1}({2}) mdlESCU_W {0}.{1}({2}) mdlEDU_R {0}.{1}({2}) mdlEDU_W .mdl20kVDPPSW_R .mdl20kVDPSW_W .mdl400VDPPSW_R .mdl400VDPSW_W {0}.{1}({2}) mdl3HeGT_R {0}.{1}({2}) mdl3HeGT_W {0}.{1}({2}) mdlD2GT_R {0}.{1}({2}) mdlD2GT_W {0}.{1}({2}) mdlFFI_R {0}.{1}({2}) mdlFFI_W {0}.{1}({2}) mdl3HePRVLV_R {0}.{1}({2}) mdl3HePRVLV_W {0}.{1}({2}) mdl3HeCVLV_R {0}.{1}({2}) mdl3HeCVLV_W {0}.{1}({2}) mdlD2PRVLV_R {0}.{1}({2}) mdlD2PRVLV_W {0}.{1}({2}) mdlD2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlD2CVLV_W .mdl3HeFillVLV_R .mdl3HeFillVLV_W .mdlD2FillVLV_R .mdlD2FillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlFPCU_R {0}.{1}({2}) mdlFPCU_W {0}.{1}({2}) mdlFI_R {0}.{1}({2}) mdlFI_W {0}.{1}({2}) mdlEPCU_R {0}.{1}({2}) mdlEPCU_W {0}.{1}({2}) mdlTCCU_R {0}.{1}({2}) mdlTCCU_W {0}.{1}({2}) mdlEqptTSW_R {0}.{1}({2}) mdlEqptTSW_W {0}.{1}({2}) mdlCryoTSW_R {0}.{1}({2}) mdlCryoTSW_W {0}.{1}({2}) mdlTPV_R {0}.{1}({2}) mdlTPV_W {0}.{1}({2}) mdlINU_R {0}.{1}({2}) mdlINU_W {0}.{1}({2}) mdlCelNS_R {0}.{1}({2}) mdlCelNS_W {0}.{1}({2}) mdlCommsU_R {0}.{1}({2}) mdlCommsU_W .mdlDockingPort_R .mdlDockingPort_W .mdlJumpDriveA_R .mdlJumpDriveA_W .mdlJumpDriveB_R .mdlJumpDriveB_W .mdlCMEMS_R .mdlCMEMS_W .mdlCMLN2FillVLV_R .mdlCMLN2FillVLV_W .mdlCMN2CVLV_R .mdlCMN2CVLV_W .mdlCMO2CVLV_R .mdlCMO2CVLV_W .mdlCMH2CVLV_R .mdlCMH2CVLV_W .mdlCMAGU_R .mdlCMAGU_W .mdlCMES_R .mdlCMES_W {0}.{1}({2}) mdlESSPU_R {0}.{1}({2}) mdlESSPU_W {0}.{1}({2}) mdlCMTCU_R {0}.{1}({2}) mdlCMTCU_W {0}.{1}({2}) mdlCMLN2DWR_R {0}.{1}({2}) mdlCMLN2DWR_W {0}.{1}({2}) mdlCMLO2DWR_R {0}.{1}({2}) mdlCMLO2DWR_W {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMLO2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMLO2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMO2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMO2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMO2BLDVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMO2BLDVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMH2BLDVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMH2BLDVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMINEQVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMINEQVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMOUTEQVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMOUTEQVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMINHATCH_R {0}.{1}({2}) mdlCMINHATCH_W {0}.{1}({2}) mdlCMOUTHATCH_R {0}.{1}({2}) mdlCMOUTHATCH_W {0}.{1}({2}) mdlCMPCU_R {0}.{1}({2}) mdlCMPCU_W {0}.{1}({2}) mdlCMARU_R {0}.{1}({2}) mdlCMARU_W {0}.{1}({2}) mdlWPSU_R {0}.{1}({2}) mdlWPSU_W {0}.{1}({2}) mdlCMWEU_R {0}.{1}({2}) mdlCMWEU_W {0}.{1}({2}) mdlCMFPU_R {0}.{1}({2}) mdlCMFPU_W {0}.{1}({2}) mdlCMWMU_R {0}.{1}({2}) mdlCMWMU_W {0}.{1}({2}) mdlCMHYU_R {0}.{1}({2}) mdlCMHYU_W {0}.{1}({2}) mdlCMMEDU_R {0}.{1}({2}) mdlCMMEDU_W {0}.{1}({2}) mdlCMPSMU_R {0}.{1}({2}) mdlCMPSMU_W
zh_cn: {0}.{1}({2}) mdlPrntGT_R {0}.{1}({2}) mdlPrntGT_W {0}.{1}({2}) mdlPrntCVLV_R {0}.{1}({2}) mdlPrntCVLV_W {0}.{1}({2}) mdlPrntPRVLV_R {0}.{1}({2}) mdlPrntPRVLV_W {0}.{1}({2}) mdlH2RecircPRVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2RecircPRVLV_W .mdlPrntFillVLV_R .mdlPrntFillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2LGT_R {0}.{1}({2}) mdlLH2LGT_W {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntDrainVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2PrntDrainVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2CVLV_W .mdlLH2FillVLV_R .mdlLH2FillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2LGT_R {0}.{1}({2}) mdlLO2LGT_W {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntDrainVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2PrntDrainVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlLO2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2CVLV_W .mdlLO2FillVLV_R .mdlLO2FillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlLH2CPV_R {0}.{1}({2}) mdlLH2CPV_W {0}.{1}({2}) mdlEMI_R {0}.{1}({2}) mdlEMI_W {0}.{1}({2}) mdlH2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2CVLV_W {0}.{1}({2}) mdlH2EMIVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2EMIVLV_W {0}.{1}({2}) mdlH2MRUVLV_R {0}.{1}({2}) mdlH2MRUVLV_W {0}.{1}({2}) mdlMRU_R {0}.{1}({2}) mdlMRU_W {0}.{1}({2}) mdlLO2CPV_R {0}.{1}({2}) mdlLO2CPV_W {0}.{1}({2}) mdlAPU_R {0}.{1}({2}) mdlAPU_W {0}.{1}({2}) mdlO2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlO2CVLV_W {0}.{1}({2}) mdlESCU_R {0}.{1}({2}) mdlESCU_W {0}.{1}({2}) mdlEDU_R {0}.{1}({2}) mdlEDU_W .mdl20kVDPPSW_R .mdl20kVDPSW_W .mdl400VDPPSW_R .mdl400VDPSW_W {0}.{1}({2}) mdl3HeGT_R {0}.{1}({2}) mdl3HeGT_W {0}.{1}({2}) mdlD2GT_R {0}.{1}({2}) mdlD2GT_W {0}.{1}({2}) mdlFFI_R {0}.{1}({2}) mdlFFI_W {0}.{1}({2}) mdl3HePRVLV_R {0}.{1}({2}) mdl3HePRVLV_W {0}.{1}({2}) mdl3HeCVLV_R {0}.{1}({2}) mdl3HeCVLV_W {0}.{1}({2}) mdlD2PRVLV_R {0}.{1}({2}) mdlD2PRVLV_W {0}.{1}({2}) mdlD2CVLV_R {0}.{1}({2}) mdlD2CVLV_W .mdl3HeFillVLV_R .mdl3HeFillVLV_W .mdlD2FillVLV_R .mdlD2FillVLV_W {0}.{1}({2}) mdlFPCU_R {0}.{1}({2}) mdlFPCU_W {0}.{1}({2}) mdlFI_R {0}.{1}({2}) mdlFI_W {0}.{1}({2}) mdlEPCU_R {0}.{1}({2}) mdlEPCU_W {0}.{1}({2}) mdlTCCU_R {0}.{1}({2}) mdlTCCU_W {0}.{1}({2}) mdlEqptTSW_R {0}.{1}({2}) mdlEqptTSW_W {0}.{1}({2}) mdlCryoTSW_R {0}.{1}({2}) mdlCryoTSW_W {0}.{1}({2}) mdlTPV_R {0}.{1}({2}) mdlTPV_W {0}.{1}({2}) mdlINU_R {0}.{1}({2}) mdlINU_W {0}.{1}({2}) mdlCelNS_R {0}.{1}({2}) mdlCelNS_W {0}.{1}({2}) mdlCommsU_R {0}.{1}({2}) mdlCommsU_W .mdlDockingPort_R .mdlDockingPort_W .mdlJumpDriveA_R .mdlJumpDriveA_W .mdlJumpDriveB_R .mdlJumpDriveB_W .mdlCMEMS_R .mdlCMEMS_W .mdlCMLN2FillVLV_R .mdlCMLN2FillVLV_W .mdlCMN2CVLV_R .mdlCMN2CVLV_W .mdlCMO2CVLV_R .mdlCMO2CVLV_W .mdlCMH2CVLV_R .mdlCMH2CVLV_W .mdlCMAGU_R .mdlCMAGU_W .mdlCMES_R .mdlCMES_W {0}.{1}({2}) mdlESSPU_R {0}.{1}({2}) mdlESSPU_W {0}.{1}({2}) mdlCMTCU_R {0}.{1}({2}) mdlCMTCU_W {0}.{1}({2}) mdlCMLN2DWR_R {0}.{1}({2}) mdlCMLN2DWR_W {0}.{1}({2}) mdlCMLO2DWR_R {0}.{1}({2}) mdlCMLO2DWR_W {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMLN2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMLO2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMLO2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMO2VLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMO2VLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMO2BLDVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMO2BLDVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMH2BLDVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMH2BLDVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMINEQVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMINEQVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMOUTEQVLV_R {0}.{1}({2}) mdlCMOUTEQVLV_W {0}.{1}({2}) mdlCMINHATCH_R {0}.{1}({2}) mdlCMINHATCH_W {0}.{1}({2}) mdlCMOUTHATCH_R {0}.{1}({2}) mdlCMOUTHATCH_W {0}.{1}({2}) mdlCMPCU_R {0}.{1}({2}) mdlCMPCU_W {0}.{1}({2}) mdlCMARU_R {0}.{1}({2}) mdlCMARU_W {0}.{1}({2}) mdlWPSU_R {0}.{1}({2}) mdlWPSU_W {0}.{1}({2}) mdlCMWEU_R {0}.{1}({2}) mdlCMWEU_W {0}.{1}({2}) mdlCMFPU_R {0}.{1}({2}) mdlCMFPU_W {0}.{1}({2}) mdlCMWMU_R {0}.{1}({2}) mdlCMWMU_W {0}.{1}({2}) mdlCMHYU_R {0}.{1}({2}) mdlCMHYU_W {0}.{1}({2}) mdlCMMEDU_R {0}.{1}({2}) mdlCMMEDU_W {0}.{1}({2}) mdlCMPSMU_R {0}.{1}({2}) mdlCMPSMU_W

source: — ¶ ————————————————————— — 4B235652E344DAA6 specPtsManager EqptPartsSpecs CMMaintenance.B0 mntTechLevel EqptPartsSpecs CMMaintenance.B0 mntOutput
zh_cn: specPtsManager EqptPartsSpecs CMMaintenance.B0 mntTechLevel EqptPartsSpecs CMMaintenance.B0 mntOutput

source: — ¶ ————————————————————— — 7430133AA72651FD ShipPartsParams PwrPlantLGTPressurization ShipPartsEngView prntMass prntTankAddStructMass prntNomTankPressureMPa prntRegPressureMPa prntNomTemp prntHeatingTemp prntTankHeatExchCond prntOneAtmFlow prntOneAtmFlowFeedPipe prntLeakageRefTime prntLO2SealClassOffset prntRecircBridgeCmAbsTol EqptPartsSpecs PGT.PR.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MaxPumpMpa RefPumpFlow PumpEfficiency EVI.H2P-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVI.H2PD-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVI.H2PO-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVI.H2PDO-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVR.H2PR1-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 PGTNK PrntGT({0}) Position PGT.PR B0 Pressurant Tank # (High-pressure H2) XVLV-PR PrntCVLV({0}) Position EVI H2P-B0 Pressurant Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manTempMonitorPrnt RVLV-PR PrntPRVLV({0}) Position EVR H2PR1-B0 Pressurant Tank Outlet Valve # (pressure regulated) {0}.{1}({2}) mdlH2RecircFlBridge RVLV-PR-BLD H2RecircVLV({0}) Position EVR H2PR1-B0 H2 Pressurization Bleed Valve # (pressure regulated) VLV-PR-LH2 LH2PrntVLV({0}) Position EVI H2P-B0 LH2 Tank Pressurization Valve # VLV-PR-LH2-DRN LH2PrntDrainVLV({0}) Position EVI H2PD-B0 LH2 Tank Pressurization Drain Valve # VLV-PR-LO2 LO2PrntVLV({0}) Position EVI H2PO-B0 LO2 Tank Pressurization Valve # VLV-PR-LO2-DRN LO2PrntDrainVLV({0}) Position EVI H2PDO-B0 LO2 Tank Pressurization Drain Valve # FVLV-PR DockingPort Position EVI H2P-B0 Pressurant Fill Valve (High Pressure H2) .mdlPrntFillPipe
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantLGTPressurization ShipPartsEngView prntMass prntTankAddStructMass prntNomTankPressureMPa prntRegPressureMPa prntNomTemp prntHeatingTemp prntTankHeatExchCond prntOneAtmFlow prntOneAtmFlowFeedPipe prntLeakageRefTime prntLO2SealClassOffset prntRecircBridgeCmAbsTol EqptPartsSpecs PGT.PR.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa MaxPumpMpa RefPumpFlow PumpEfficiency EVI.H2P-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVI.H2PD-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVI.H2PO-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVI.H2PDO-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa EVR.H2PR1-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa RegPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 PGTNK PrntGT({0}) Position PGT.PR B0 Pressurant Tank # (High-pressure H2) XVLV-PR PrntCVLV({0}) Position EVI H2P-B0 Pressurant Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manTempMonitorPrnt RVLV-PR PrntPRVLV({0}) Position EVR H2PR1-B0 Pressurant Tank Outlet Valve # (pressure regulated) {0}.{1}({2}) mdlH2RecircFlBridge RVLV-PR-BLD H2RecircVLV({0}) Position EVR H2PR1-B0 H2 Pressurization Bleed Valve # (pressure regulated) VLV-PR-LH2 LH2PrntVLV({0}) Position EVI H2P-B0 LH2 Tank Pressurization Valve # VLV-PR-LH2-DRN LH2PrntDrainVLV({0}) Position EVI H2PD-B0 LH2 Tank Pressurization Drain Valve # VLV-PR-LO2 LO2PrntVLV({0}) Position EVI H2PO-B0 LO2 Tank Pressurization Valve # VLV-PR-LO2-DRN LO2PrntDrainVLV({0}) Position EVI H2PDO-B0 LO2 Tank Pressurization Drain Valve # FVLV-PR DockingPort Position EVI H2P-B0 Pressurant Fill Valve (High Pressure H2) .mdlPrntFillPipe

source: — ¶ ————————————————————— — 0D0E53250CC399E8 ShipPartsParams PwrPlantLH2 ShipPartsEngView cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass LH2Mass LH2LeakageRefMass LH2LeakageRefTime tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts LH2SourceTemp LH2SourceQuality EqptPartsSpecs LGT.LH2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa EVI.LH2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 LGTNK-LH2 LH2LGT({0}) Position LGT.LH2 B0 LH2 Tank # VLV-LH2 LH2VLV({0}) Position EVI LH2-B0 LH2 Tank Outlet Valve # XVLV-LH2 LH2CVLV({0}) Position EVI LH2-B0 LH2 Manifold Cross-Valve {0}.{1}({2}) manFluidMonitorLH2 FVLV-LH2 DockingPort Position EVI LH2-B0 LH2 Fill Valve .mdlLH2FillPipe .fluidDataLH2FillSrc
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantLH2 ShipPartsEngView cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass LH2Mass LH2LeakageRefMass LH2LeakageRefTime tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts LH2SourceTemp LH2SourceQuality EqptPartsSpecs LGT.LH2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa EVI.LH2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 LGTNK-LH2 LH2LGT({0}) Position LGT.LH2 B0 LH2 Tank # VLV-LH2 LH2VLV({0}) Position EVI LH2-B0 LH2 Tank Outlet Valve # XVLV-LH2 LH2CVLV({0}) Position EVI LH2-B0 LH2 Manifold Cross-Valve {0}.{1}({2}) manFluidMonitorLH2 FVLV-LH2 DockingPort Position EVI LH2-B0 LH2 Fill Valve .mdlLH2FillPipe .fluidDataLH2FillSrc

source: — ¶ ————————————————————— — 6095B0E4DC44BEBB ShipPartsParams PwrPlantLO2 ShipPartsEngView cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass LO2Mass LO2LeakageRefMass LO2LeakageRefTime tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts LO2SourceTemp LO2SourceQuality EqptPartsSpecs LGT.LO2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa EVI.LO2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 LGTNK-LO2 LO2LGT({0}) Position LGT.LO2 B0 LO2 Tank # VLV-LO2 LO2VLV({0}) Position EVI LO2-B0 LO2 Tank Outlet Valve # XVLV-LO2 LO2CVLV({0}) Position EVI LO2-B0 LO2 Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manFluidMonitorLO2 FVLV-LO2 DockingPort Position EVI LO2-B0 LO2 Fill Valve .mdlLO2FillPipe .fluidDataLO2FillSrc
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantLO2 ShipPartsEngView cryoTanksRadius cryoTanksAddStructMass LO2Mass LO2LeakageRefMass LO2LeakageRefTime tanksHeatingTemp tankHeatExchCondPrnt tankHeatExchCondCnts LO2SourceTemp LO2SourceQuality EqptPartsSpecs LGT.LO2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPressureMpa EVI.LO2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 LGTNK-LO2 LO2LGT({0}) Position LGT.LO2 B0 LO2 Tank # VLV-LO2 LO2VLV({0}) Position EVI LO2-B0 LO2 Tank Outlet Valve # XVLV-LO2 LO2CVLV({0}) Position EVI LO2-B0 LO2 Manifold Cross-Valve # {0}.{1}({2}) manFluidMonitorLO2 FVLV-LO2 DockingPort Position EVI LO2-B0 LO2 Fill Valve .mdlLO2FillPipe .fluidDataLO2FillSrc

source: — ¶ ————————————————————— — 3E3C6691826E2AE7 ShipPartsParams PwrPlantH2 ShipPartsEngView cryoTanksMaxPressureMPa valvesMaxPressureMPa SystemsControllerParams CryoFluids h2CpvKi SystemsControllerParams CryoFluids h2CpvKp H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime gasPipesOneAtmMass PwrPlantH2 frontMruRadius PwrPlantH2 midMruRadius PwrPlantH2 aftMruRadius EqptPartsSpecs CPV.LH2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass EMI.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlow Mass MRU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN CritThrustkN Eff Mass EVI.H2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 CPV-LH2 LH2CP({0}) Position CPV.LH2 B0 LH2 Cryo-Pump and Vaporizer # XVLV-H2 H2CVLV({0}) Position EVI H2-B0 H2 Manifold Cross-Valve # VLV-EMI H2EMIVLV({0}) Position EVI H2-B0 Exhaust Mass Injection H2 Supply Valve # {0}.{1}({2}) mdlH2EMIPipe EMI EMI({0}) Position EMI B0 Exhaust Mass H2 Injector # VLV-MRU H2MRUVLV({0}) Position EVI H2-B0 Maneuvering Reaction Units H2 Supply Valve # {0}.{1}({2}) mdlH2MRUPipe MRU FrontMRUAssembly({0}) Position MidMRUAssembly({0}) Position AftMRUAssembly({0}) Position MRU B0 Maneuvering Reaction Unit #
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantH2 ShipPartsEngView cryoTanksMaxPressureMPa valvesMaxPressureMPa SystemsControllerParams CryoFluids h2CpvKi SystemsControllerParams CryoFluids h2CpvKp H2LeakageRefMass H2LeakageRefTime gasPipesOneAtmMass PwrPlantH2 frontMruRadius PwrPlantH2 midMruRadius PwrPlantH2 aftMruRadius EqptPartsSpecs CPV.LH2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass EMI.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxFlow Mass MRU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours PwrMW ThrustkN CritThrustkN Eff Mass EVI.H2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa PS MTBF0 HitPoints0 TechLevel0 ServicingHours0 ManufacturingHours0 CPV-LH2 LH2CP({0}) Position CPV.LH2 B0 LH2 Cryo-Pump and Vaporizer # XVLV-H2 H2CVLV({0}) Position EVI H2-B0 H2 Manifold Cross-Valve # VLV-EMI H2EMIVLV({0}) Position EVI H2-B0 Exhaust Mass Injection H2 Supply Valve # {0}.{1}({2}) mdlH2EMIPipe EMI EMI({0}) Position EMI B0 Exhaust Mass H2 Injector # VLV-MRU H2MRUVLV({0}) Position EVI H2-B0 Maneuvering Reaction Units H2 Supply Valve # {0}.{1}({2}) mdlH2MRUPipe MRU FrontMRUAssembly({0}) Position MidMRUAssembly({0}) Position AftMRUAssembly({0}) Position MRU B0 Maneuvering Reaction Unit #

source: — ¶ ————————————————————— — 1A7B49033221C4A0 ShipPartsParams PwrPlantO2 ShipPartsEngView cryoTanksMaxPressureMPa SystemsControllerParams CryoFluids o2CpvKi SystemsControllerParams CryoFluids o2CpvKp O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime EqptPartsSpecs CPV.LO2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass APU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours apuPwrMW apuEfficiency apuMass EVI.O2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CPV-LO2 LO2CP({0}) Position CPV.LO2 B0 LO2 Cryo-Pump and Vaporizer # XVLV-O2 O2CVLV({0}) Position EVI O2-B0 O2 Manifold Cross-Valve # APU APU({0}) Position APU B0 Auxiliary Power Unit # (fuel cell)
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantO2 ShipPartsEngView cryoTanksMaxPressureMPa SystemsControllerParams CryoFluids o2CpvKi SystemsControllerParams CryoFluids o2CpvKp O2LeakageRefMass O2LeakageRefTime EqptPartsSpecs CPV.LO2.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours vaporizerMaxFlow vaporizerPumpEfficiency cpvMass APU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours apuPwrMW apuEfficiency apuMass EVI.O2-B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours NominalFlow MaxPressureMPa CPV-LO2 LO2CP({0}) Position CPV.LO2 B0 LO2 Cryo-Pump and Vaporizer # XVLV-O2 O2CVLV({0}) Position EVI O2-B0 O2 Manifold Cross-Valve # APU APU({0}) Position APU B0 Auxiliary Power Unit # (fuel cell)

source: — ¶ ————————————————————— — 8BC297E63E5FDB95 ShipPartsParams PwrPlantElec ShipPartsEngView SMESRadius maxPwrRelVoltageDrop EqptPartsSpecs ESCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours smesEnergyGJ battEnergyMJ escu20kVPwrMW escu400VPwrkW conditionnersEff escuMass EDU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours eduDischargePwrMW eduMass EcSw.DP20kV maxPwrRelVoltageDrop EcSw.DP20kV.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrMW EcSw.DP400V maxPwrRelVoltageDrop EcSw.DP400V.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrkW ESCU ESCU({0}) Position PwrPlantElec ESCU B0 Energy Storage and Conditioning Unit # EDU EDU B0 Emergy Discharge Unit # (SMES quenching protection) ECSW-DP20kV DockingPort Position EcSw.DP20kV B0 Docking Port 20kV Power Switch ECSW-DP400V EcSw.DP400V B0 Docking Port 400V Supply Switch
zh_cn: ShipPartsParams PwrPlantElec ShipPartsEngView SMESRadius maxPwrRelVoltageDrop EqptPartsSpecs ESCU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours smesEnergyGJ battEnergyMJ escu20kVPwrMW escu400VPwrkW conditionnersEff escuMass EDU.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours eduDischargePwrMW eduMass EcSw.DP20kV maxPwrRelVoltageDrop EcSw.DP20kV.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrMW EcSw.DP400V maxPwrRelVoltageDrop EcSw.DP400V.B0 MTBF HitPoints TechLevel ServicingHours ManufacturingHours MaxPwrkW ESCU ESCU({0}) Position PwrPlantElec ESCU B0 Energy Storage and Conditioning Unit # EDU EDU B0 Emergy Discharge Unit # (SMES quenching protection) ECSW-DP20kV DockingPort Position EcSw.DP20kV B0 Docking Port 20kV Power Switch ECSW-DP400V EcSw.DP400V B0 Docking Port 400V Supply Switch
